[Música]
[Aplausos]
Hola culer cistas A ver vamos a hablar
del partidazo de ayer del 4
A4 ya un Instant
Classic partidazo
tremendo Lástima que bueno no acab bien
pero bueno la vuel
no ir a las 4 de la tarde me encontraba
mal digo es que si me encuentro mal
ahora ir al partido
99:30 lloviendo nada menos mal que al
final dije dije que no iba y al final
dije va Así que voy así est Un poco
mejor de va Así que voy y bueno
partidazo lo pasamos muy muy bien muy
muy bien lo pasamos [__] pelo tío pelo
indomable
[__] lo pasamos muy
bien Lástima del final bueno empezamos
minuto cer o
sea empezamos un poco atontados nos
rematan una que saca chesny y el corner
lo sacan en corto centra griezmann yo ya
veo que el centro es en la [__] y
empieza a llegar gente a tarde gana un
minuto tarde vamos a perdonarles Oh y
nada pues vi el culo de un señor en vez
de Ver el gol y ya vi la gente de AT
Madrid corriendo lo he visto que que la
peina de inlet y y la remata Julián y en
el minuto cco ayer dije en
el el vídeo que fue culpa de kundé fue
culpa de kundé un porcentaje pequeño
eh o sea es un pase horrible pero ahí
Frankie de Jong lo que tiene que hacer
es disputar el balón fuerte y si es
necesario hacer falta como era necesario
hacer falta es que no puede ser o sea
esa falta de de de competitividad de
agresividad entiéndase agresividad en
plan de que ahí tienes que hacer falta
es que no es negociable ahí tienes que
hacer falta No quiero decir que se que
hagas un faltón que le rompas la rodilla
al otro quiero decir que le tienes que
frenar no hace falta ni que sea amarilla
que tienes una disputa de balón vas con
el balón O te das al balón o o o al tío
no hace falta sea un entrador ser una
falta y ya está
no es que ahí es muy peligroso es muy
peligroso no jugo mal pero es que muy
peligroso tener un tío ahí en esa
posición que no te es capaz de frenar el
juego [__] Es que no entiendo bueno
minuto 11 ya 02 ya la gente mosqueada
minuto 11 falla una ferran
increíble es lo que dije ayer Es que la
puedes fallar Bueno uno contra uno ahí
Bueno hay un crack mundial con el
espacio que tenías haces así e ahí
Ronaldo El Bueno El Nazario hace
así tengo aquí y y bueno tumba el
portero y pues tampoco te pedimos hacer
eso pero [__] no la chutes al muñeco
pudiendo hacer mil millones de cosas es
que Cuanto más tiempo tiene para pensar
peor ferrar en serio
eh Bueno y el minuto 19
una cómo es trivela no esto que hace
siempre se olvida
eh de de lamin le dobla kundé que si es
que o sea es que teniendo a la min
a me decía imagínate tener a Alves una
locura increíble bueno no tengo ser
alber pero bueno le hace un buen pase
Bueno le hace un pase perfecto a kunde
que que bueno la pone el medio y ahí
entra Pedri y gol ahí lo hace bien ferrá
que salta porque solo hubiera faltado
que que le hubiera dado a él y no H sido
gol bueno 1 dos ya se las cosas de otra
forma y en el minuto siguiente corner
favor y Y cubar sí le gana la partida a
barrios y mete un un golazo un cabezado
que lo celebra como un loco ahí besando
escudo bu lo Tena como un loco claro
luego no no tenía yo pensaba que ia a
marcar algún día pero no era su primer
gol 17 años increíble central o sea
cubar Pedri lamí es que con si tienes a
estos tres
tíos esos tres Pilares Son increíbles
luego te faltará Un delantero un portero
un lateral pero con estos tres tíos ya
sabes que vas a competir porque es que
son increíbles o sea el partido de de q
es increíble es un
partidazo bueno locura en monj hay que
decir Que ayer hubo mucha
animación más que de costumbre pero aú
así más que más que nunca también cada
día más la gente canta lo deada anim
porque es que [__] es que ente o sea
llegan los partidos importantes y y lo
necesitas necesitas que haya animación
en el campo Más allá de que la gente
diga Barsa Barsa o de que uno empiece un
cántico por ahí y el otro siga por allá
ayer insisto huo muy buen ambiente y eso
es había 40.000 personas que también
habría que preguntarse por qué hay
10.000 personas que no van al campo
quiero decir porque hay 10,000 entrar
sin vender contra Teo Madrid que sabes
que va a ser un partidazo no sé Me
parece increíble
bueno
eh minuto 31 tiene otra ferrá que un mal
pase de llorente al portero creo que
llorente llega
ferran ya lo regatea y y la da mordida
y Bueno la verdad es que era difícil
llegar pero bueno una vez has llegado
tío Pero bueno eh lo minuto 40 eh caño
deam que bueno está volviendo loco a
Javi galán ya había ha sacado una
tarjeta clarísima yo Es que acabo no no
sé si lo he dicho Acabo de ver el
partido porque í en el campo no tentas
de un montón de casos Acabo de ver el
partido entero partidazo tremendo uno de
los mejores partidos que hemos hecho o
sea en los últimos años de verdad es que
es una pena porque por los cinco
primeros minutos y los últimos 10 pues
queda manchado queda manchado el
partidazo tremendo cómo presionamos
presionamos como llenas se veía que
íbamos a marcar se veía que est un
partidazo Pero bueno si es que si lo
dije otro día en el vídeo que titul
concentración 100% porque la gente ya
dice que estamos en semifinales de
Champions no estamos en semifinales de
Champions [__] ni de coña El benfica
no es mucho peor que este athletic el
mejor athletic es mi opinión Pero el
benfico es mucho peor que decir es que
te descuidas y y te meten cuatro si es
que ya no metido cuatro el
benfica en fin Eh Pues nada decía que
nada un jugador de
laam con caño acaba en Corner
y y en el corner saca yo creo es el
mejor Corner que yo he visto sacar en mi
vida o sea le pega un zurgo
seco
Rafa además en la tel visto era una jua
ensayada hace un bloqueo cuar y llega
solo marz y bueno remata bien tampoco es
muy fácil el remate Pero bueno la clave
es el centro el centro ponerla ahí que
pase todo el mundo al segundo palo
tremendo pues ya te pones 3 do te das al
descanso todo pinta muy bien segunda
parte bueno empiezan ellos ya con alguna
ocasión tiene una ocasión griezman se
pega un paradón tremendo chesne 51 en el
56 hay un penalti muy claro a la minja
mal o sea es claro él regatea y viene
creo que es Sam mulino y le toca y y cae
Pues si hubiera sido falta fuera es
penalti dentro si es que no hay más si
hubiera hecho el delantero al defensa
hubiera pitado falta pues Pita penalti
[__] Qué es fútbol es que es el único
deporte que se que se Pita Para que no
haya goles y y no haya espectáculo Es
que qué asco tío Mira llevan años
queriéndose cargar los árbitros bueno en
fin con bar pues no capitan minuto 77
salen Gabi
lewandowski minuto 73 jugad otro más de
de la minj ya habían cambiado a Javi
galán habían sacado reinildo se le va
eh hace un centro Bueno no es que sea un
centro es que se la da lewandowski que
la empuja en la línea de
Gol Bueno pues un gol que meto yo y eso
minuto 73 y 2 minutos después centro
tremendo buenísimo de Rafa y este era un
poco más difícil porque venía fuerte el
balón pero ese es el que tienes que
marcar porque para eso cobras 30
millones y para eso eres Te ficharon
como estrella y para eso eres uno de los
mejores delanteros pues mete esa [__]
pues no esa la tir fuera eh Bueno y Ah
empiezan los problemas ahí minuto 35
estaba claro lo he visto en la emisión
del plug y está diciendo el athletic
hace ahora porque Claro si se para
adelante le puede caer el quinto tal
Pues bueno el attic estaba muerto
resucita porque en el minuto 83 bueno no
antes tenos en el minuto 82 una falta en
la frontal que antes era gol hace unos
poquitos años era gol y ahora pues creo
que H metido dos en 5
años una ocasión clarísima y en el
minuto siguiente te marca gol llorente
una jugada que viene por la banda
izquierda y llega solo a la
frontal no sé que son fallos que bueno
con nada te han hecho tres goles encima
minuto 84 salen Fermín y Pedri por no
Fermín y Eric por Rafi y Pedri Y
entonces aquí ya está abierto ese merón
pero es que hacía media hora que Tendría
que haber salido casads es que lo
estamos diciendo todos Ya empezaba a
estar el partido ellos habían hecho ya
los cinco cambios estaban frescos y
nosotros no pues saca casad que es un
tío que te barre todo saca Eric no sé
por qué [__] er ha adelantado a
casado no entiendo porque para mí es que
no no ni se le acerca al rendimiento de
casado a todo lo que marre por ahí
casado y ahí ya cuando sea Pedri que
entiendo que Estaría cansadísimo pues ya
es que es un descontrol empezamos a
perder todos los
balones el minuto 87 tiene una bastante
Clara Correa delante de chesny que para
bien en el minuto 91 ojo saltan dos
niños pequeños al campo que eso yo nunca
lo había visto se había visto saltar
gente pero niños Y encima me contó mi
amigo y amigo de baletas merk que eran
dos niños que tenía el delante una
familia que tenía delante y y el padre
les dijo que
saltaran t Pues nada 5000 ritos de multa
no 2500 por niño y igual así se quita la
tontería es que ir allí y que el padre
es que Qué tipo de persona tiene que ser
para que le diga a los niños que salten
al campo o sea un [__] mental no sé no
sé Luego sé que estuvieron retenido pero
no sé no sé cómo acabó la cosa pero
vamos y nada y un minuto después minuto
92 otro balón por la izquierda tira el
fuera de juego cone que además se
resbala y no puede seguir y creo que es
Correa que pase muerte son los casi se
va para para chesne y nos empatan a
cuatro y nos vamos todos con cara de
[__] después de haber visto un
partidazo tremendo y nos tenemos que ir
a casa jodidos no sé bastante mal
bastante mal los cambios ayer muy mal
los
cambios muy mal la la completa
absoluta dependencia de Pedri absoluto
eh
bastante mal kundé siempre si os fijáis
siempre que hay fallos nunca son Nunca
es [__] de cubar Sí o sea siempre son
los veteranos tío
eh cansa un poco esto hecho de no bueno
con tantos ches jóvenes claro pecamos de
y al final son los chavales los que
están sacando las castañas del fuego lam
cubar bueno verdad todavía me dura el
cabreo y más después de Ver el partido
otra vez que es que un partidazo pero
tío no en el minuto 75 es que estaban
muertos en el minuto 75 era ya está que
estaba por caer el quinto pero claro
también ha sacado un
equipo que ya nadie contraataca qui
decir no ha sacado a nadie porque con
lewandowski no puedes hacer ningún
contraataque porque no llega a nada más
que a rematar un balón en el área
pequeña y has quit Rafa porque ya está
reventado pero
lamí que también está reventado bueno lo
que pasa no tenemos extremos no tenemos
jugadores rápidos el único pa Víctor que
está acostumbrado a pelearse ahí pero
claro no juga casi en todo el año en fin
eh vamos a ver cómo es la vuelta eh la
verdad es que a mí me hacía mucha
ilusión llegar a la a la final no está
nada perdido que ya ayer había ya gente
diciendo Bueno estamos eliminados [__]
hemos visto que esos superiores vamos a
ver cómo pued jugar ahí la pena es no
irte con dos goles de ventaja o tres
Pero bueno si que es cierto el minuto 5
todos sub firmado empatar a cuatro en
fin Forza Barsa
y nada s bueno dejadme Vu estos
comentarios Cómo visteis el partido Cómo
veis la vuelta y tal Y tal
[Música]
facineroso y